### [2010-01-19](/news/2010/01/19/index.md)

##### 海地
#  自12日海地首都太子港附近发生-{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-7.0级强烈地震以来，海地政府共埋葬了至少7.2万具地震遇难者的尸体。




### 信息来源:

1. [文汇网](https://web.archive.org/web/20150912062510/http://trans.wenweipo.com/gb/news.wenweipo.com/2010/01/20/IN1001200124.htm)

### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
3. [颶風馬修吹襲海地，在10月4日和5日造成至少264人喪生。 ](/zh/news/2016/10/5/颶風馬修吹襲海地-在10月4日和5日造成至少264人喪生.md) _消息: 海地_
4. [海地舉行2015年海地總統選舉 presidential election, 2015 總統選舉，與2015年海地議會選舉 parliamentary election, 2015 第二輪議會選舉的投票](/zh/news/2015/10/25/海地舉行2015年海地總統選舉-presidential-election-2015-總統選舉-與2015年海地議會選.md) _消息: 海地_
5. [孟加拉國邊防軍（Border Guards Bangladesh）開始大舉增援重型武器與兵力至孟加拉與緬甸邊境。孟加拉指控緬甸邊防警察（Burmese Border Guard Police，BGP）在當地時間周三時突然襲擊，並打死了他們的一名士兵，且拒絕交還屍體。 ](/zh/news/2014/05/30/孟加拉國邊防軍-Border-Guards-Bangladesh-開始大舉增援重型武器與兵力至孟加拉與緬甸邊境-孟加拉指.md) _消息: 屍體_
6. [ 載有超過50名海地民眾的船隻，在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆，18人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/載有超過50名海地民眾的船隻-在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆-18人死亡.md) _消息: 海地_
7. [ 海地總統選舉:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/28/海地總統選舉-45-17-00-00.md) _消息: 海地_
8. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 海地, 震災_
9. [ 海地首都太子港附近發生黎克特制7.0級强烈地震，總統府、联合国海地稳定特派团大樓、医院等建筑受到嚴重破壞。](/zh/news/2010/01/12/海地首都太子港附近發生黎克特制70級强烈地震-總統府-联合国海地稳定特派团大樓-医院等建筑受到嚴重破壞.md) _消息: 太子港, 海地, 震災_
10. [海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故，造成至少92人死亡、150人受伤。](/zh/news/2008/11/7/海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故-造成至少92人死亡-150人受伤.md) _消息: 太子港, 海地_
